Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: This type of app requires development mode to be turned on in Bitbucket settings.Under Installed apps, check the box at the bottom of the page and try again.
ko: 이 애플리케이션은 Bitbucket 설정에서 개발자 모드가 활성화되어야합니다. 설치된 애플리케이션 페이지 밑에 있는 빈칸을 체크하시고 다시 시도해보십시오.

source: An app with this key exists in the marketplace with a different url.
ko: 이 키를 가지고 있는 다른 url의 애플리케이션이 마켓에 이미 존재하고 있습니다.

source: The app failed to be installed: {error}
ko: 앱 설치에 실패했습니다. {error}

source: The app key provided is reserved for Jira sites only.
ko: 제공된 애플리케이션 키는 Jira사이트에서만 사용이 가능합니다

source: No OAuth consumer found with id %s
ko: id가 %s인 OAuth 고객을 찾을 수 없습니다.

source: No callback URL found for OAuth consumer with id %s
ko: id가 %s인 OAuth 고객의 콜백 URL을 찾을 수 없습니다.

source: Descriptor baseUrl ({base_url}) does not begin with the OAuth consumer callback URL ({callback_url})
ko: 설명자 baseUrl({base_url})이 OAuth 고객 콜백 URL({callback_url})로 시작하지 않습니다.

source: Application must not declare 'personal' context in the descriptor. Declared contexts: %(ctx_list)s.
ko: 애플리케이션은 'personal' 컨텍스트를 기술자에 선언할 수 없습니다. 선언된 컨텍스트: %(ctx_list)s.

source: You must include a valid URL to connect to.
ko: 연결할 유효한 URL이 포함되어야 합니다.

source: Scopes of existing addon installations cannot be increased.
ko: 기존 애드온 설치 범위는 확장할 수 없습니다.

source: Webhook logs
ko: Webhook 로그

source: By default, you can't create more than %(limit)d %(description)s. Contact support to update this limit.
ko: 기본적으로 %(limit)d개가 넘는 %(description)s을(를) 생성할 수 없습니다. 이 제한을 업데이트하려면 지원 팀에 문의하세요.

source: Unsupported Content-Type; use multipart/form-data
ko: 지원하지 않는 Content-Type; multipart/form-data를 사용하십시오.

source: reCAPTCHA
ko: 보안 문자

source: Downloads
ko: 다운로드

source: File not found.
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Oops! We couldn't find %s. You can give it another try in a few minutes or tell a repository administrator.
ko: 이런! %s을(를) 찾을 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 저장소 관리자에게 문의하세요.

source: You must solve the captcha.
ko: Captcha를 해결해야 합니다.

source: Help us test these new or experimental features before they are released. Remember, these features aren't completely finished and might change, break, or disappear at any time.
ko: 새로운 기능 또는 시험용 기능을 릴리즈하기 전에 테스트할 수 있도록 도와주세요. 이 기능은 아직 완료된 것이 아니며 언제든 변경, 중지, 제거될 수 있음을 기억하세요.

source: No features available
ko: 사용 가능한 기능 없음

source: We're always building new or improved features for you to test so check back often.
ko: 당사는 항상 귀하가 테스트할 수 있도록 기능을 새롭게 개발하거나 개선하고 있습니다. 언제든 테스트해 주세요.

source: beta
ko: 베타

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Enable feature
ko: 기능 활성화

source: Blog
ko: 블로그

source: Documentation
ko: 문서

source: Give feedback
ko: 의견 보내기

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Available to a sample of users
ko: 사용자 샘플 사용 가능

source: Available to all users
ko: 모든 사용자 사용 가능

source: No main branch found
ko: 메인 브랜치를 찾을 수 없음

source: You cannot revoke your own access to this workspace.
ko: 소유하고 있는 작업 공간 접근 권한을 취소할 수 없습니다.

source: You cannot revoke your own access to this team.
ko: 소유하고 있는 팀 접근 권한을 취소할 수 없습니다.

source: User %(user)s not found
ko: %(user)s 사용자를 찾지 못함

source: You cannot add a team to a group.
ko: 팀을 그룹에 추가할 수 없습니다.

source: %s is already a member of the group %s
ko: %s은 이미 %s 그룹의 멤버입니다.

source: %(username)s is not a member of the group %(group_name)s
ko: %(username)s은(는) %(group_name)s 그룹의 구성원이 아닙니다.

source: You cannot revoke your own access to this team
ko: 이 팀에 대해 소유한 접근 권한을 취소할 수 없습니다.

source: %(name)s is not a member of the group %(group_name)s
ko: %(name)s은 %(group_name)s그룹의 멤버가 아닙니다.

source: You cannot revoke your own access to this workspace
ko: 이 워크스페이스에 대한 접근을 취소할 수 없습니다.

source: Updates to the Group model are prevented while Adminhub is enabled
ko: Adminhub가 활성화되어있는 동안 Group 모델에 대한 업데이트는 금지됩니다.

source: A group with that name already exists.
ko: 해당 이름의 그룹이 이미 존재합니다.

source: The group's name in a workspace needs to be edited by an admin at admin.atlassian.com.
ko: 이 워크스페이스의 그룹 이름은 admin.atlassian.com의 관리자에 의해 수정되어야합니다.

source: A group must have a valid privilege if auto_add is set to true.
ko: auto_add가 true로 설정되었을 경우 그룹은 유효한 권한을 가져야합니다.

source: An admin needs to revoke permissions for groups in a workspace from admin.atlassian.com.
ko: 관리자는 admin.atlassian.com에서 워크스페이스에 있는 그룹에 대한 권한을 해지해야합니다.

source: An admin needs to grant permissions for groups in a workspace from admin.atlassian.com.
ko: 관리자는 admin.atlassian.com에서 워크스페이스에 있는 그룹에 대한 권한을 부여해야합니다.

source: You cannot revoke your own account admin access
ko: 소유한 계정 관리자 접근 권한을 취소할 수 없습니다.

source: Repositories this group can currently access
ko: 이 그룹이 현재 접근할 수 있는 리포지토리

source: All repositories this account owns
ko: 이 계정이 소유한 모든 리포지토리

source: Read
ko: 읽기

source: Write
ko: 쓰기

source: Admin
ko: 관리자

source: None
ko: 없음

source: User groups
ko: 사용자 그룹

source: User groups / %(group)s
ko: 사용자 그룹 / %(group)s

source: You cannot add a team to a group
ko: 팀을 그룹에 추가할 수 없습니다.

source: Only POST requests allowed
ko: POST 요청만 허용됩니다.

source: You must specify a user or email address
ko: 사용자 또는 이메일 주소를 지정해야 합니다.

source: You must provide one or more groups
ko: 하나 또는 그 이상의 그룹을 제공해야 합니다.

source: You must provide a valid email address or user
ko: 올바른 이메일 주소 또는 사용자를 입력해야 합니다.

source: Multiple users returned
ko: 다수 사용자가 반환됨

source: User not found, please use email address
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다. 이메일 주소를 사용해 주세요.

source: An error occurred while sending invitation
ko: 초대를 전송하는 중 오류가 발생했습니다.

source: File not available
ko: 파일이 존재하지 않습니다

source: Repository has been deleted
ko: 리포지토리가 삭제되었습니다.

source: Repository not found
ko: 저장소를 찾을 수 없습니다

source: Hosted repositories cannot be accessed via the /hosted/ url.
ko: 호스팅된 저장소는 /hosted/ 주소를 통해 접근할 수 없습니다.

source: Mainbranch is missing
ko: 메인 브랜치가 없습니다.

source: File not found
ko: 파일 찾지 못함

source: {} invited you to join the {} workspace on Bitbucket
ko: {}가 Bitbucket에 있는 워크스페이스 {}에 당신을 초대했습니다.

source: Welcome! Here are your details to finish connecting Bitbucket to Jira Cloud.
ko: 어서오세요! 다음은 Bitbucket을 Jira Cloud에 연결하기 위해 완료해야 하는 세부적인 단계입니다.

source: Workspaces with Admin Hub no longer support invitations from within Bitbucket.
ko: Admin Hub가 있는 워크스페이스는 더 이상 Bitbucket 내에서 초대를 지원하지 않습니다.

source: Expected target account for invitation: {}
ko: 초대 대상 계정: {}

source: Repository has no issue tracker.
ko: 리포지토리에 이슈 트래커가 없습니다.

source: User must have write access to this repository to assign issues
ko: 사용자는 이슈를 할당하기 위해 이 리포지토리에 대한 쓰기 권한이 있어야 합니다.

source: You must confirm your email address before creating or editing issues.
ko: 이슈를 생성하거나 수정하기 위하여 이메일 주소를 확인해야 합니다.

source: Archive no longer available.
ko: 아카이브는 더 이상 제공되지 않습니다.

source: No export started
ko: 시작된 내보내기 없음

source: No files provided
ko: 제공된 파일이 없습니다.

source: Attachment can be deleted only by the reporter or a repo contributor
ko: 보고자 또는 리포지토리 기여자만이 첨부 파일을 삭제할 수 있습니다.

source: Comment was detected as spam
ko: 댓글이 스팸으로 탐지되었습니다.

source: You do not have permission to update comment %(id)s
ko: %(id)s 댓글을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to delete comment %(id)s
ko: %(id)s 댓글을 삭제할 권한이 없습니다.

source: That content is unavailable.
ko: 해당 컨텐츠를 사용할 수 없습니다

source: You are not watching this issue
ko: 이 이슈를 관찰하고 있지 않습니다.

source: You have not voted for this issue
ko: 이 이슈에 투표하지 않았습니다.

source: Issue change not found
ko: 이슈 변경을 찾을 수 없습니다.

source: Issue
ko: 이슈

source: Created
ko: 생성됨

source: When a new issue is created
ko: 새로운 이슈가 생성되었을 때

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: When an existing issue is updated
ko: 기존 이슈를 업데이트했을 때

source: Comment created
ko: 댓글 생성됨

source: When a new issue comment is created
ko: 새로운 이슈 댓글이 생성되었을 때

source: Issue tracker
ko: 이슈 추적기

source: No issue tracker
ko: 이슈 추적기 없음

source: Private issue tracker
ko: 비공개 이슈 추적기

source: Visible only to people with repository access
ko: 저장소 접근 권한을 가진 사람들에게만 보입니다.

source: Public issue tracker
ko: 공개 이슈 추적기

source: Anyone can view, create, and comment on issues
ko: 누구나 이슈를 보고, 생성하고, 댓글을 달 수 있습니다.

source: Anonymous users can create issues
ko: 익명 사용자가 이슈를 생성할 수 있습니다.

source: Select component
ko: 구성 요소 선택

source: Select milestone
ko: 마일스톤 선택

source: Select version
ko: 버전 선택

source: Attachment
ko: 첨부

source: Signing archive
ko: 아카이브 서명

source: Error exporting attachment: {fn}: {msg}
ko: 첨부파일 내보내는 중 오류 발생: {fn}:{msg}

source: %(message)s: required object not found
ko: %(message)s: 필요한 객체를 찾지 못함

source: %(msg)s: Invalid string: %(val)s
ko: %(msg)s: 잘못된 문자열: %(val)s

source: %(message)s: required field not found
ko: %(message)s: 필요한 필드를 찾지 못함

source: %(msg)s: Invalid ISO8601 datetime string: %(val)s
ko: %(msg)s:잘못된 ISO8601 시간 문자열: %(val)s

source: %(msg)s: Required datetime field not found: %(field)s
ko: %(msg)s: 필요한 시간 필드를 찾지 못함: %(field)s

source: %(msg)s: Value too long for field "%(field)s": max %(max)s chars
ko: %(msg)s: 필드 값이 너무 깁니다. "%(field)s": 최대 %(max)s 자

source: No db found in archive.
ko: 아카이브에서 DB를 찾을수 없습니다.

source: is too large to import.
ko: 임포트하기에 너무 큽니다.

source: Removing existing issues
ko: 기존 이슈 삭제

source: Attachment's path
ko: 첨부한 파일 주소

source: Attachment's filename
ko: 첨부한 파일 이름

source: Error importing attachment: %(fn)s: %(msg)s
ko: 첨부 불러오기 오류: %(fn)s: %(msg)s

source: Log entry's changed_to
ko: 항목의 changed_to 로그

source: Log entry's created_on
ko: 항목의 created_on 로그

source: Log entry's issue reference
ko: 항목의 이슈 참조 로그

source: Log entry's comment reference not found
ko: 항목의 댓글 관련 로그를 찾지 못함

source: Attachment's issue reference
ko: 첨부 파일의 이슈 참조

source: Issue status
ko: 이슈 상태

source: Issue priority
ko: 이슈 중요도

source: Issue kind
ko: 이슈 종류

source: Issues
ko: 이슈

source: ( type 'r' then 'i' )
ko: ('r' 입력 후 'i' 입력)

source: %(count)s active issue
ko: 활성화된 %(count)s개 이슈

source: %(count)s issue is assigned to you
ko: 귀하에게 할당된 %(count)s개 이슈

source: issues per repository
ko: 저장소별 이슈

source: Read your repositories' issues
ko: 리포지토리 이슈 읽기

source: Read and modify your repositories' issues
ko: 리포지토리 이슈 읽기 및 수정

source: Import already running
ko: 불러오기가 이미 작동중입니다.

source: No import running
ko: 실행 중인 불러오기 없음

source: Issue tracker %(category)s
ko: 이슈 추적기 %(category)s

source: Mailing list
ko: 메일 리스트

source: Import & export
ko: 불러오기 및 내보내기

source: You are now following this issue.
ko: 이 이슈를 따릅니다.

source: You are no longer following this issue.
ko: 이 이슈를 더 이상 따르지 않습니다.

source: You have successfully voted for this issue.
ko: 이 이슈에 성공적으로 투표하였습니다.

source: Your vote for this issue has been removed.
ko: 이 이슈에 대한 투표가 제거되었습니다.

source: Jira issues
ko: Jira 이슈

source: Not supported in this environment.
ko: 이 환경에서는 지원하지 않습니다.

source: Can't update settings with that payload.
ko: 이 페이로드로 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: No such file or directory: %(path)s
ko: 해당 파일 및 디렉토리 없음: %(path)s

source: Not an LFS file: %(path)s
ko: LFS 파일이 아님: %(path)s

source: LFS information not found: %(path)s
ko: LFS 정보를 찾을 수 없음: %(path)s

source: Request body JSON expected to contain 'objects'
ko: 요청 본문 JSON에 '개체'를 포함해야 함

source: Unknown LFS Operation: %s
ko: 알 수 없는 LFS 작업: %s

source: upload_id query param missing or invalid
ko: upload_id 쿼리 매개변수 누락 또는 유효하지 않음

source: Large File Storage
ko: 대용량 파일 저장소

source: You already approved this commit.
ko: 이 커밋을 이미 승인했습니다.

source: You haven't approved this commit.
ko: 이 커밋을 승인하지 않았습니다.

source: You haven't approved this pull request.
ko: 이 풀 리퀘스트를 승인하지 않았습니다.

source: You already approved this pull request.
ko: 이 풀 리퀘스트를 이미 승인했습니다.

source: The comment referred to in the URL has already been liked.
ko: URL에서 참조된 댓글은 이미 '좋아요'를 받았습니다.

source: Changeset %(changeset)s is not in the repository %(repo)s.
ko: 변경점 %(changeset)s은(는) %(repo)s 저장소에 없습니다.

source: The new commit does not have a valid issue key in the commit message.
ko: 새 커밋은 커밋 메시지에 유효한 이슈 키가 없습니다.

source: One of your commit messages is missing a valid issue key
ko: 유효한 이슈 키가 누락된 %(count)s개의 커밋 메시지가 있습니다.

source: For more information, see %(url)s.
ko: 자세한 정보는 %(url)s을(를) 참조하세요.

source: Timed out while checking if required issue keys are present in all commit messages.
ko: 모든 커밋 메시지에 필수 이슈 키가 있는지 확인하는 중에 시간이 초과되었습니다.

source: Jira project key
ko: Jira 프로젝트 키

source: Build key
ko: 키 빌드

source: Review key
ko: 키 리뷰

source: Job name
ko: 업종

source: Raw regex
ko: 원시 정규식

source: Replacement URL
ko: 교체 URL

source: Include references to capture groups with the syntax \1, \2, etc.
ko: 구문 \1, \2 등이 있는 캡처 그룹에 대한 참조 포함

source: Include capture groups for use in your link URL.
ko: 링크 URL에서 사용하기 위해 캡처 그룹 포함

source: The replacement URL must start with either http:// or https://
ko: 교체 URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.

source: The replacement URL must not contain invalid characters.
ko: 교체 URL은 유효하지 않은 문자를 포함할 수 없습니다.

source: The key must be a valid regular expression
ko: 키는 유효한 정규식이어야 합니다.

source: Apps can only be installed via a site app
ko: 애플리케이션은 사이트 애플리케이션을 통해서만 설치할 수 있습니다.

source: Malformed request body: either "key" or "descriptor_uri" must be specified.
ko: 손상된 요청 본문: "key" 나 "descriptor_uri"가 명시되어야 합니다.

source: Invalid offset
ko: 유효하지 않은 오프셋

source: Privacy policy URL
ko: 개인정보 보호 정책 URL

source: Optional URL where users can read your application's privacy policy.
ko: 사용자가 애플리케이션 개인정보 보호 정책을 읽을 수 있는 URL(선택 사항)

source: End user license agreement URL
ko: 최종 사용자 라이선스 동의 URL

source: Optional URL where users can read your application's end user license agreement
ko: 사용자가 애플리케이션 최종 사용자 라이선스 동의를 읽을 수 있는 URL(선택 사항)

source: App Marketplace
ko: 앱 마켓 플레이스

source: Manage installed apps
ko: 설치된 앱 관리

source: Conflicts must be resolved before you can merge
ko: 병합하기 전에 충돌을 해결해야 합니다.

source: This pull request cannot be merged
ko: 이 풀 리퀘스트는 병합할 수 없습니다.

source: No failed builds on last commit
ko: 마지막 commit 에 빌드 실패가 없습니다

source: Resolved pull request tasks
ko: 해결된 풀 리퀘스트 작업

source: All dependencies merged
ko: 모든 종속성 병합됨

source: Smart mirroring
ko: 스마트 미러링

source: Someone mentioning me
ko: 누군가 나를 언급했습니다.

source: Messages sent to me from other Bitbucket users
ko: 다른 Bitbucket 사용자로부터 메세지를 받았습니다.

source: My access to a repository or a team changing
ko: 저장소 또는 팀의 변경점에 대한 접근

source: Occasional updates from Bitbucket and Atlassian
ko: Bitbucket 및 Atlassian에 대한 수시 업데이트

source: Re: %(title)s
ko: 답변: %(title)s

source: Fwd: %(title)s
ko: 전달: %(title)s

source: Email forwarded from %(team)s %(content)s
ko: %(team)s에서 전달한 이메일 %(content)s

source: (deleted user)
ko: (삭제된 사용자)

source: Could not stop watching due to an invalid token.
ko: 잘못된 토큰 때문에 관찰을 그만할 수 없습니다.

source: Could not unsubscribe due to an invalid token.
ko: 잘못된 토큰 때문에 구독을 취소할 수 없습니다.

source: Preferences do not exist for this repository
ko: 이 저장소에 대한 설정이 존재하지 않습니다.

source: Invalid preference given
ko: 잘못된 설정이 주어짐.

source: You must specify a repository
ko: 저장소를 지정해야 합니다.

source: Preferences do not exist for the given repository
ko: 주어진 저장소에 대한 설정이 존재하지 않음

source: You must not specify a type of object.
ko: 객체의 유형을 지정하지 않아도 됩니다.

source: You must specify which type of objects to unwatch.
ko: 관찰 해제할 객체의 유형을 지정해야 합니다.

source: You can only unwatch issues orpull requests.
ko: 이슈나 풀 리퀘스트 관찰 해제만 할 수 있습니다.

source: Missing client_id
ko: 누락된 client_id

source: Invalid client_id
ko: 잘못된 client_id

source: Invalid value specified %(value)s. Must be one of: %(expected)s
ko: 잘못된 값 %(value)s이(가) 지정되었습니다. 다음 중 하나여야 합니다. %(expected)s

source: No callback uri defined for the OAuth client.
ko: OAuth 클라이언트의 콜백 주소가 정의되지 않았습니다.

source: Ambiguous path in redirect uri, cannot verify that redirect uri matches the callback uri.
ko: 리디렉션 URL의 경로가 모호합니다. 리디렉션 URL이 콜백 URL과 일치하는지 확인할 수 없습니다.

source: Backslashes not allowed in redirect uri
ko: 리디렉션 URL에서는 백슬래시를 사용할 수 없습니다.

source: Scheme must match configured redirect uri
ko: 구성표는 구성된 리디렉션 URL과 일치해야 합니다.

source: host must match configured redirect uri
ko: 호스트는 구성된 리디렉션 URL과 일치해야 합니다.

source: %(expected_uri)s does not start with %(provided_uri)s
ko: %(expected_uri)s이(가) %(provided_uri)s(으)로 시작하지 않습니다.

source: These requested scopes are beyond the OAuth client's own scopes: %(scopes)s
ko: 이 요청된 범위는 OAuth 클라이언트의 자체 범위를 초과합니다. %(scopes)s

source: You are required to specify either bitbucket_account or bitbucket_repository.
ko: bitbucket_account 인지 bitbucket_repository인지를 명시해야합니다.

source: Client credentials missing; this request needs to be authenticated with the OAuth client id and secret
ko: 클라이언트 자격 증명이 없습니다. 이 요청은 OAuth 클라이언트 id와 암호를 이용하여 승인해야 합니다.

source: Requests must be authenticated using the OAuth client credentials
ko: 요청은 OAuth 클라이언트 자격 증명을 사용해 인증해야 합니다.

source: Authorization header is invalid, the Authorization header must use HTTP Basic authentication.
ko: 인증 헤더가 잘못되었습니다. 인증 헤더는 HTTP 기본 인증을 사용해야 합니다.

source: Invalid OAuth client credentials
ko: 유효하지 않은 OAuth 클라이언트 자격 증명

source: Mismatched client_id. client_id specified in the Authorization header does not match the client_id specified in the request body.
ko: 일치하지 않는 client_id입니다. 인증 헤더에 지정된 client_id가 요청 본문에 지정된 client_id와 일치하지 않습니다.

source: Owner of consumer is no longer active.
ko: 소비자의 소유자가 더 이상 활성화되어 있지 않습니다.

source: Owner of application is no longer active.
ko: 애플리케이션의 소유자가 더 이상 활성화되어 있지 않습니다.

source: bitbucket_account must be specified using a UUID
ko: bitbucket_account가 UUID를 통해서 명시되어야 합니다.

source: Invalid bitbucket_account: %s
ko: 올바르지 않은 bitbucket_account: %s

source: bitbucket_repository must be specified using a UUID
ko: bitbucket_repository가 UUID를 통해서 명시되어야 합니다.

source: Invalid bitbucket_repository: %s
ko: 올바르지 않은 bitbucket_repository: %s

source: Specifying both bitbucket_account and bitbucket_repository is not allowed.
ko: bitbucket_account 와 bitbucket_repository를 동시에 명시하는 것은 불가능합니다.

source: Cannot use client_credentials with a consumer marked as "public". Calls for auto generated consumers should use urn:bitbucket:oauth2:jwt instead.
ko: "공용"으로 표시된 고객에 대해 client_credentials를 사용할 수 없습니다. 자동 생성된 고객에 대한 호출은 urn:bitbucket:oauth2:jwt를 대신 사용해야 합니다.

source: expires_in must be specified as a number of seconds
ko: expired_in이 시간으로서 명시되어 있어야 합니다.

source: expires_in cannot exceed {}
ko: expires_in은 {}를 초과할 수 없습니다.

source: Invalid OAuth1 access token
ko: 유효하지 않은 OAuth1 접근 토큰

source: Invalid refresh_token
ko: 유효하지 않은 refresh_token

source: Resource owner not authenticated
ko: 리소스 소유자가 인증되지 않음

source: Cannot request an OAuth token using restricted credentials
ko: 제한된 자격 증명을 사용하여 OAuth 토큰을 요청할 수 없음

source: Token has been revoked.
ko: 토큰 취소됨.

source: Scheme missing
ko: 구성표 없음

source: URL must not contain a fragment
ko: URL은 프래그먼트를 포함하지 않아야 합니다.

source: The data: scheme is not supported
ko: 데이터: 구성표가 지원되지 않습니다.

source: Optional URL where users can learn more about your application.
ko: 사용자가 애플리케이션에 대해 자세히 알아볼 수 있는 URL(선택 사항)

source: Callback URL
ko: 콜백 URL

source: URL users will be redirected to after access authorization. Required for OAuth 2.
ko: URL 사용자는 접근 인증 후에 이동됩니다. OAuth 2가 필요합니다.

source: Enables the <code>client_credentials</code> grant type. Installable applications that ship their OAuth consumer credentials as part of the application should not be marked as private.
ko: <code>client_credentials</code>허용 유형을 활성화합니다. OAuth 고객 자격 증명을 애플리케이션에 포함하여 출시하는 설치 가능 애플리케이션은 비공개로 표시할 수 없습니다.

source: This application is not allowed to create OAuth tokens
ko: 이 애플리케이션은 OAuth 토큰을 만들 수 없습니다.

source: Invalid resource owner username/password
ko: 유효하지 않은 리소스 소유자 사용자 이름/비밀번호

source: Cannot use password grant for accounts with two step verification enabled.
ko: 2단계 인증이 활성화되어 있는 계정에 대해 비밀번호 부여를 사용할 수 없습니다.

source: The specified code is not valid.
ko: 특별 코드가 일치하지 않습니다.

source: redirect_uri does not match
ko: redirect_uri이 일치하지 않음

source: Wrong client_id. You must authenticate this request using the credentials of the client_id specified in the request body.
ko: 잘못된 client_id입니다. 이 요청은 요청 본문에 지정된 client_id의 자격 증명을 사용해 인증해야 합니다.

source: User has not approved app.
ko: 사용자가 어플리케이션을 허용하지 않았습니다.

source: This application is currently denied access. You can remove the access restriction from your Bitbucket settings.
ko: 이 애플리케이션은 접근이 거부되었습니다. Bitbucket 설정에서 접근 제한을 제거하는 것이 가능합니다.

source: There is an approval against an outdated version of this application. This can be removed from your Bitbucket settings.
ko: 이 애플리케이션의 오래된 버전에 대한 승인이 있습니다. 이것은 Bitbucket 설정에서 제거할 수 있습니다.

source: Invalid value for name: %s
ko: 유효하지 않은 이름입니다: %s

source: Photologue was unable to import the Python Imaging Library. Please confirm it`s installed and available on your current Python path.
ko: 포토로그가 Python 이미지 라이브러리를 불러올 수 없었습니다. 귀하의 Python 경로에 설치되어 사용 가능한 상태인지 확인하십시오.

source: Separate tags with spaces, put quotes around multiple-word tags.
ko: 태그는 공백으로 구분되며, 여러 단어의 태그는 따옴표를 사용해 주세요.

source: Django-tagging was not found, tags will be treated as plain text.
ko: Django-tagging을 찾지 못했습니다. 태그는 일반 텍스트로 간주합니다.

source: Chain multiple filters using the following pattern "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE". Image filters will be applied in order. The following filter are available: %s
ko: "FILTER_ONE->FILTER_TWO->FILTER_THREE" 형식으로 여러 필터를 연속으로 사용할 수 있습니다. 필터는 이미지에 순차적으로 적용됩니다. 다음 필터는 사용할 수 있습니다: %s

source: Very Low
ko: 매우 낮음

source: Low
ko: 낮음

source: Medium-Low
ko: 약간 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: Medium-High
ko: 약간 높음

source: High
ko: 높음

source: Very High
ko: 매우 높음

source: Top
ko: 위

source: Right
ko: 오른쪽

source: Bottom
ko: 아래

source: Left
ko: 왼쪽

source: Center (Default)
ko: 중간 (기본)

source: date published
ko: 날짜 발행됨

source: title
ko: 제목

source: slug
ko: 강타

source: A "Slug" is a unique URL-friendly title for an object.
ko: '슬러그'는 객체의 이름을 URL에 사용할 수 있도록 표현한 고유의 텍스트입니다.

source: is public
ko: 공개됨

source: Public galleries will be displayed in the default views.
ko: 공개 갤러리는 기본 뷰 들에서 보여집니다.

source: photos
ko: 사진들

source: tags
ko: 태그

source: gallery
ko: 갤러리

source: galleries
ko: 갤러리

source: count
ko: 카운트

source: photograph
ko: 사진

source: caption
ko: 캡션

source: photographer
ko: 사진가

source: date taken
ko: 날짜 주어짐

source: info
ko: 정보

source: Additional information about the photograph such location, equipment used etc..
ko: 장소, 사용 장비 등 촬영 관련 추가 정보

source: crop from
ko: 잘라짐

source: Public photographs will be displayed in the default views.
ko: 공개 포토그래프가 기본 뷰 들에서 보여집니다.

source: effect
ko: 효과

source: photo
ko: 사진

source: An "admin_thumbnail" photo size has not been defined.
ko: "admin_thumbnail" 의 사진 크기가 정의되지 않았습니다.

source: Thumbnail
ko: 썸네일

source: color
ko: 색상

source: A factor of 0.0 gives a black and white image, a factor of 1.0 gives the original image.
ko: 0.0값은 흑백 이미지를, 1.0값은 원본 이미지를 표시합니다.

source: brightness
ko: 밝기

source: A factor of 0.0 gives a black image, a factor of 1.0 gives the original image.
ko: 0.0값은 검은색 이미지를, 1.0값은 원본 이미지를 표시합니다.

source: contrast
ko: 대조

source: A factor of 0.0 gives a solid grey image, a factor of 1.0 gives the original image.
ko: 0.0값은 회색 이미지를, 1.0값은 원본 이미지를 표시합니다.

source: sharpness
ko: 날카로움

source: A factor of 0.0 gives a blurred image, a factor of 1.0 gives the original image.
ko: 0.0값은 흐린 이미지를, 1.0값은 원본 이미지를 표시합니다.

source: filters
ko: 필터

source: photo effect
ko: 사진 효과

source: photo effects
ko: 사진 효과들

source: Photologue was unable to open the sample image: %s.
ko: 포토로그가 샘플 이미지를 열 수 없었습니다: %s.

source: Sample
ko: 샘플

source: Photo size name should contain only letters, numbers and underscores. Examples: "thumbnail", "display", "small", "main_page_widget".
ko: 사진의 사이즈 네임은 문자, 숫자 및 밑줄로 이루어 져야 합니다. 예) '썸네일', '디스플레이', '작은', '메인_위젯' 등.

source: width
ko: 넓이

source: Leave to size the image to the set height
ko: 높이를 설정할 이미지의 크기를 남기세요.

source: height
ko: 높이

source: Leave to size the image to the set width
ko: 넓이를 설정할 이미지의 크기를 남기세요.

source: quality
ko: 질

source: JPEG image quality.
ko: JPEG 이미지 질

source: crop to fit?
ko: 맞게 자릅니까?

source: If selected the image will be scaled and cropped to fit the supplied dimensions.
ko: 선택된 이미지는 제공되는 크기로 리사이즈와 크롭됩니다.

source: pre-cache?
ko: 미리 저장합니까?
